EL PRECIO DE UNA CONFESIÓN
NUESTRA BODA
Hoy nos casamos.
Hola.
¡Hola!
- ¡Felicidades!
- ¡Hola!
- Hola.
RECIÉN CASADOS
- ¡Felicidades!
- ¡Qué guapo!
- Gracias.
¿ESTÁN FELICES?
BIENVENIDOS
¡Tarán!
Acérquense.
Gracias.
- ¡Hola!
- ¡Felicidades!
¡Gracias!
¿Qué tal si vamos a ver a la novia?
- Hola, Ki-dae.
- Oye, viniste.
Gracias.
- ¡Hola!
- Hola.
- ¡La novia es muy bella!
- Gracias.
¡La estrella de este día!
- ¿Qué es esto? ¿Qué hacen?
- ¡Oye!
- La novia no está lista.
- Necesito filmar esto.
- ¡Espera! ¡En serio!
- No, por favor. ¿Dónde está Sop?
Mun-jun, quítale la cámara.
¿Adónde se fue Sop?
¡A ver, todos!
¡Ahora los novios intercambiarán anillos!
¡Felicitaciones!
¡Bendiciones!
No están.
¿Qué pasó?
No están los anillos.
¡Tarán!
"Lee Ki-dae y An Yun-su,
¿prometen discutir sobre trivialidades,
pero siempre mantenerse unidos
para lo importante?".
¡Sí!
"¿Se sienten capaces
de cuidar de la dulce Sop
e impedir que se sienta solita?".
¡Sí!
"Los declaramos una familia de tres,
inseparables incluso en la muerte".
Hora de lanzar el ramo.
¡Yo! ¡Aquí!
¡Que se besen!
¡Gracias a todos!
¡Bendiciones!
¡Qué afortunados!
119, ¿cuál es su emergencia?
Es mi esposo.
Está sangrando mucho.
¿Qué pasó, señora?
Lo apuñalaron en el cuello.
Por favor, ayúdenlo.
¿Cuál es la dirección?
Jungri-eup 32, en Paju.
Solía ser una pinturería.
- ¿Su esposo está consciente?
- Aún respira.
Pero no abre los ojos.
- Respira, pero no abre los ojos.
- ¡Dense prisa!
Sí, señora.
Otro operador ya solicitó la ambulancia.
Aquí estoy, Ki-dae.
Abre los ojos.
No los cierres.
No los cierres, Ki-dae. Ábrelos.
Abre los ojos, Ki-dae.
¡Dense prisa, por favor!
Es hora de despedirse por última vez.
QUERIDO Y DIFUNTO LEE KI-DAE
- Cuídate.
- Sí. Gracias.
Profesora An.
No puede ser.
- ¡Profesora An!
- Hola.
No hacía falta que vinieran.
Claro que sí.
Muchas gracias, chicos.
Siento haberla citado.
Sé que necesita tiempo para recuperarse.
No, claro que debía venir.
Ninguna de las claves que nos dio
desbloqueó el celular de su esposo.
Les di todas las que sé.
Qué pena.
No es fácil desbloquear un iPhone.
Entiendo.
¿Desea algo de beber? ¿Un café? ¿Té verde?
- Un café, por favor. Suave.
- Claro.
Es café instantáneo. ¿Está bien?
Sí, me gusta.
Enseguida vuelvo.
En casos así, solemos interrogar
a los familiares primero.
Debemos descartarlos como sospechosos
lo antes posible.
¿Puedo hablar...?
- Ya terminé. Puede hablar.
- No pasa nada.
Vi todos los episodios de CSI.
Siempre empiezan por los familiares.
¿No ha visto CSI?
Sonrió otra vez.
Volvió a sonreír, ¿no?
Quizás le gusta sonreír.
¿En un momento así?
¿Te parece normal?
Mira cómo se vistió.
- ¿Lista para continuar, señora?
- Sí.
¿Tiene más familiares?
No.
Ki-dae es hijo único
y perdió a sus padres en la secundaria.
Yo perdí a los míos cuando era niña.
Ya veo.
¿Está en contacto con algún pariente?
Sop, Ki-dae y yo.
Nosotros tres somos la única familia...
que teníamos.
Veo que siempre llama a su esposo
por su nombre de pila.
Sí, es por costumbre.
Fuimos compañeros durante diez años
antes de casarnos.
Ya. Entiendo.
La memoria de la cámara de su auto falló
y no grabó nada.
¿Dice que vio a alguien salir del taller
mientras usted estacionaba su auto?
Sí.
¿No le pareció sospechoso
que estuviera vestido así?
Casi todos los que visitan el taller
hacen grabados. Suelen vestirse así.
No todos los artistas
son iguales, supongo.
Bueno, depende de su especialidad
y de su gusto personal.
En lo personal,
me gusta la ropa llamativa.
Sí.
Ya veo.
Hablamos con todos
los que frecuentan el taller.
Su esposo había estado diciendo
que tenía una cita con usted ese día.
Les advirtió que ni se les ocurriera ir.
¿Usted sabía esto?
Íbamos a intentar
concebir a nuestro segundo hijo.
A Sop la concebimos allí.
Planeábamos beber el mismo vino,
en el mismo sofá, en el mismo taller
para tener otro bebé.
Hallamos esto debajo del sofá.
¿Son suyas, señora An?
No.
De hecho,
ese día lo visitó
una amiga llamada Oh Seo-won.
Ella admiraba mucho a Ki-dae.
¿Esta de aquí es ella?
No.
Llovía y estaba muy oscuro.
No es lo que cree.
¿Le duele la muñeca?
Me salen moretones con facilidad.
Y duran mucho.
Repasaremos las preguntas
que le hicimos más temprano.
Bueno.
Ya le dije...
todo a la detective Ryu.
Como es un testigo clave,
necesitamos una declaración precisa.
Coopere, por favor.
Fue al taller de su esposo
la noche del 15 de abril, ¿no?
Sí.
¿Qué hora era más o menos?
Creo que dije que eran cerca de las ocho.
Dijo que la señorita Oh
estaba en el taller. ¿Correcto?
Creo que dije eso, sí.
¿Cuánto tiempo permaneció en su auto
cuando llegó al taller?
¿Diez minutos?
Oigan, esta mujer acaba de quedar viuda.
No podemos retenerla
sin pruebas en su contra.
¿Y bien? ¿La dejamos ir?
¿O hay motivos para retenerla?
¡Digan algo!
Vi a Dong-hun
visitando al Escuadrón 3 antes.
Cielos...
Baek Dong-hun me incomoda.
Se pasa de la raya en las investigaciones
y encima antes de ser fiscal era policía.
Puede que incomode,
pero sabe resolver.
¿Sí?
¿Todavía entrevistando a la testigo?
¿Qué caso es?
- Señor.
- La testigo está en el baño.
Bien. Veamos las grabaciones.
No es nada.
Vi todos los episodios de CSI.
Siempre empiezan por los familiares.
Muchas de las cosas que dijo
no tenían sentido.
Su estado de ánimo no es normal
para ser la esposa de una víctima.
El asesino derramó ácido nítrico
para borrar sus posibles rastros.
Esa botella de vino es el arma homicida.
Hacemos lo posible por hallar evidencia,
pero el análisis tarda
porque se hizo añicos.
Esa es la gubia con sangre de la víctima.
No tenía rastros de ácido
ni de An Yun-su.
¿No tiene rastros del ácido?
Correcto.
¡Ten cuidado!
¡Cuidado!
- Cuidado con el cadáver.
- ¡Sí!
¡Muévanse!
¡Con permiso!
¿Qué hacemos?
Tengo que irme a casa.
Tengo que irme a casa. Mi hija me espera.
¿Hola?
¿Señora An Yun-su?
Terminamos. Puede irse a casa.
Es...
lo correcto, ¿verdad?
Si no hay evidencia, debemos dejarla ir.
Además, la espera su hija.
Ah, sí.
Gracias por todo.
Gracias por su ayuda.
De nada.
Denme el caso.
Le informaré al fiscal general.
Sop, ¿quieres esto mezclado
o por separado?
Mezclado.
Bueno.
Sostén el moño.
Sabes ponerte los calcetines, ¿no?
¿Jugo de uva o jugo de manzana?
- De uva.
- Está bien.
- Hola.
- Buen día.
- Hola, profesora.
- Hola.
- El examen de Lengua será difícil.
- Dicen que es bastante difícil.
Hola.
Hola, chicos. Profesora An.
- Hola.
- Oye...
- Sírvame un poco.
- ¿Así está bien?
Sí. Debo conducir.
- ¿Vino en auto? Qué pena.
- Sí, ¿qué le voy a hacer?
- Tiene un aroma delicioso.
- Es un buen vino.
- ¿Bebo un sorbo?
- No. No debería.
Le guardo uno
para cuando vuelva con más tiempo.
- Sienta el aroma de este.
- Son similares.
- Lo son.
- Sí. Se parece al que suele beber.
Adiós, Sop. Conduzca con cuidado.
¡Adiós!
¿Te vas a casa?
Cuídate.
Nos pidieron ayuda.
- Entré y vi a alguien desmayado.
- ¿Llegas a ver si es hombre o mujer?
Es la mamá.
Son la madre y la hermana, ¿no?
- Sí.
- ¿Dónde estuvo todo el día?
- Tenemos el expediente de la profesora.
- Bien. Ya voy.
Espere, ¿no fue a la inauguración
de la casa del jefe?
Quédese con el regalo.
No hace falta.
Detective Hwang, ¿usa Karrot?
REGALO PERTENENCIAS EN BUEN ESTADO
DE MI DIFUNTO ESPOSO
Falleció hace poco.
¿Esta es su forma de hacer el duelo?
Tal vez lo está borrando.
¿Borrando?
Deje estas tareas a la policía.
Está inundado de expedientes.
Si intenta hacer todo, se agotará.
Trabajará toda la noche otra vez.
Por eso no fue a la fiesta.
Puede irse.
De acuerdo.
Me retiro, señor.
¿Qué haces?
- Basta.
- Qué tonto eres.
¿Qué sucede? Ven aquí.
- ¿Está durmiendo?
- No, está muerta.
Roncaba, incluso.
Debería haberlo sabido
cuando se ofreció a posar.
Dije que levantaran la mano
si querían ser el modelo.
Nadie quiso, así que ahora no se quejen.
¡Vamos, profesora An!
Nos habría hecho hacer una pose rara.
Chicos, la pose de quien modela
es lo menos importante de todo.
Piensen en lo que les hace sentir.
Usen su imaginación y dibujen.
No es lo que ven,
sino lo que sienten.
- Eso es más difícil.
- Deja de filmarme.
DETECTIVE RYU JI-SU
- ¿Hola?
- Hola, señor.
La señora An llamó esta mañana.
Pidió permiso para ir a buscar algo
al taller de su esposo.
Le dije que por ahora no
porque hay una investigación en curso.
Entiendo.
Sí.
Estupendo.
Mi cabello es una cascada.
Me pregunto qué parte de mí retrataste.
AGENDA
SECUNDARIA YEONBIT
10 BOTELLAS DE MORDIENTE
(ÁCIDO NÍTRICO) DE 5 L
TOTAL: 300 000 WONES
El asesino derramó ácido nítrico
para borrar sus posibles rastros.
DETECTIVE RYU JI-SU
¿Atraparon al culpable?
Un momento, por favor.
¿Le ayudo en algo?
¿Es padre de algún alumno?
Me equivoqué de aula.
- Ya veo.
- Sí.
Disculpe.
¿Seguro que fue ella?
¿Tuvo una aventura con la víctima?
Era un colega que me gustaba.
No tuvimos una aventura.
Si el colega está casado,
se considera una aventura.
- ¿No sabe qué es una aventura?
- No, yo...
Yo no fui.
En serio, yo no fui.
Había sangre que no era de la víctima
en el arma homicida.
Era de Oh Seo-won.
¿Qué dijo la sospechosa?
Que se cortó la mano mientras trabajaba.
¿Tiene una coartada?
Dijo que salió del taller a las 5 p. m.
y volvió a casa sola en un taxi.
Y pagó en efectivo.
Así que es incomprobable.
¿Suele tener dinero en efectivo?
¿Cómo se encuentra la señora An?
Más tranquila de lo que imaginé.
Quiso hablar con Oh Seo-won,
pero le dije que aún no podía.
Preséntelas.
¿Perdón?
- Pero es muy pronto.
- Deje que hablen.
Señora Yun-su, yo no fui.
No lo maté.
¿Por qué no fuiste al funeral?
Tenía miedo.
Porque... fui la única
que fue al taller aquel día.
Y luego escuché que murió.
Así es.
Solo tú fuiste al taller ese día.
Aunque te había pedido que no lo hicieras.
En serio, no le hice nada.
¿Cómo podría...?
¿Sentías algo por él?
¿El sentimiento era mutuo?
El asesino derramó ácido nítrico
para destruir la evidencia.
Pero no había rastros de mordiente
en el arma homicida.
Imposible no mojar la gubia.
A menos que fuera a propósito.
INYECTANDO INSTRUMENTO
ANÁLISIS: EN PROGRESO
COMPLETADO
- El autobús.
- ¡Buen día!
Sop, no corras. Más despacio.
- Buenos días.
- Cuidado.
- Adiós.
Nos vemos. Saluden a sus mamis.
Nos vemos.
Sí, nos vemos.
Hola.
Señora An, encontramos al taxista
que llevó a la señorita Oh Seo-won.
Verificamos su coartada.
Entonces, ¿quién mató a Ki-dae?
Qué descaro.
Queda bajo arresto por homicidio.
- ¿Qué?
- Puede pedir un abogado...
- Pero cooperé.
- ...o guardar silencio.
- ¡Jamás haría algo así!
- Puede rehusarse a hablar.
- Es el padre de Sop.
- Hable en la estación.
Yo no lo hice. No fui yo.
- Sí, entiendo.
- Suba de una vez.
Permiso.
Permiso, chicos. Lo siento.
- ¡Sra. Kim!
Espere, señor. ¡Un momento, por favor!
¿No es demasiado?
¿Debe hacer esto frente a los alumnos?
Si tiene un problema,
presente una objeción al tribunal, ¿oyó?
- De lo contrario, váyase.
- No, paren.
¡Por el amor de Dios!
Quizá debí traer a Sop.
A un lugar como este no.
La policía montó un escándalo
en la escuela.
Se llevaron todo, desde tu laptop
hasta dibujos de los chicos.
Mi escritorio por fin está limpio.
¿Cómo puedes bromear?
Mi esposo no para de insistir
en que consigas un abogado.
No necesito un abogado.
Además, es costoso.
El dinero no importa en este momento.
¿Hasta cuándo estarás aquí?
No pueden retenerme más de diez días
si no hay pruebas.
¿Quién dijo eso?
Gil Grissom.
De CSI.
Policías desgraciados.
¿Cómo pueden arrestar a alguien como tú?
Nos están escuchando.
Quiero que lo escuchen.
Son unos desgraciados.
Gracias.
Cuida bien de mi Sop.
Mañana interrogará a un testigo
del caso de fraude de J. K.
El fiscal general es su amigo
y quiere que lo trate bien.
Sí, eso escuché.
Además, recibimos las pertenencias
de la profesora.
Hay cientos de videos en su USB.
A la pareja le gustaba filmarse.
La policía dijo
no había necesidad de examinarlos.
Bueno.
Cariño, mira para acá.
Deja de filmar.
Te dije que no estoy de humor.
No es que no quiera.
Es que no tengo ingresos estables.
En unos años.
Si seguimos posponiéndolo,
Sop crecerá sola.
Si algo nos llega a pasar, estará sola.
¿Por qué dices eso? No pasará nada.
¿Cómo lo sabes?
Dime, ¿acaso tú y yo
quisimos crecer solos?
Quítate.
Vamos. No seas así, cariño.
Déjame en paz, ¿quieres? Por favor.
Suéltame.
¿Le informaste su derecho
a un abogado y a no hablar?
Sí, señor. Pero no quiere un abogado.
El otro día en la escuela...
Era usted.
Soy el fiscal Baek.
¿Quiere prestar declaración
luego de contratar a un abogado?
No, lo haré ahora.
No tengo nada que ocultar.
El 15 de abril,
fue al taller de su esposo por la noche.
¿Qué le parece si repasamos
todo lo que ocurrió ese día?
Qué frío hace.
No, en ese entonces no sabía
que a Seo-won le gustaba Ki-dae.
Pensé que lo admiraba y nada más.
Yo había comprado el mismo vino.
Vi a Ki-dae desmayado,
me asusté y solté la botella.
Naturalmente, tiene mis huellas.
Suéltame. ¡Suéltame!
¡Que me sueltes!
No. Dígame que no habla en serio.
¿Cómo puede pensar que yo...?
Ya le dije.
Compré el mordiente para mis clases.
No hay sala de grabado en la escuela,
así que usé su taller.
Espere.
¿Por qué no escucha lo que le digo?
Encontramos una gubia con mordiente
entre las herramientas.
Es compatible con la herida
en el cuello de su esposo.
¿No llamó a la detective Ryu
hace unos días para acceder al taller?
- A buscar los dibujos de mis alumnos.
- No.
Fue para deshacerse de la gubia.
Y presentar a Oh Seo-won
como la perfecta asesina.
Nunca quise que fuera la asesina.
Entonces, ¿cómo explica este boceto?
Simplemente dibujé lo que vi.
Señora An.
No hay cámaras ni testigos
cerca del taller.
Usted inventó todo.
Es un cuento. No había ningún encapuchado.
La petición de sus estudiantes
llegó a la oficina del fiscal esta mañana.
"Mi profesora
no lastimaría ni a una mosca".
Al parecer, no dañaría a nadie.
Es una profesora
que jamás castigó físicamente a un alumno.
Una profesora bondadosa.
Pero... aquí tengo
su expediente del orfanato.
A los 12 empujó a una amiga
por las escaleras y se quebró una pierna.
Y lo hizo
porque vio su foto
en un cartón de leche durante el almuerzo.
"Como odiaba su sonrisa feliz,
la empujé por las escaleras".
Eso dijo.
Señora An.
¿Cuál versión es la real?
Usted nunca tuvo intención de escucharme.
Me culpó desde el princi...
Ya nos volveremos a ver.
CENTRO PENITENCIARIO DE GYEONGGI
Sostén esto y párate en el cuadrado.
Mira al frente.
RECLUSA 2784
NOMBRE: AN YUN-SU
Gira a la izquierda.
Gira el letrero.
Quédate en ropa interior.
Date prisa.
Levanta las manos.
Date la vuelta.
Tienes muchos tatuajes para ser profesora.
¿Algún otro?
No, solo esos.
Súbete al escáner corporal.
Bájate las bragas.
Ponte en cuclillas.
Alto.
Reclusas 1381 y 2791, adelante.
¡Oigan! Miren hacia arriba.
Quiero ver bien
a las nuevas que se arruinaron la vida.
- ¡Cállate, 8692!
- Vamos.
Deja la caja.
2784, adelante.
2784.
Es larga la sentencia
por matar a un cónyuge.
¿El mínimo no son 20 años?
¿Y si niegas rotundamente los cargos?
En ese caso, sería perpetua
por no tener remordimiento.
Pero se considera un atenuante
si el esposo era un desgraciado.
Como los de ustedes.
Ya sea un desgraciado o un hijo de puta,
¿cómo puedes matar a tu marido?
Es el padre de tu hijo.
Entonces eres una maldita perra.
Oye, tú, perra desgraciada.
Si te escucho llorar,
te juro que te moleré a palos.
¿Cómo se atreve esa gran perra?
- Fíjate si la perra llora.
- Entendido.
Un solo gimoteo y eres picadillo, perra.
Apenas la oiga...
Cállense. Oigamos si llora.
Dije que se callen. ¿Oyen? Está llorando.
Saliste y pescaste a otro.
Te crees distinto por no ser un fiscal
que solo lee expedientes
y presenta escritos.
¿Verdad?
Pero...
los demás piensan que es ridículo.
Dejas más en evidencia que fuiste policía.
¿No?
Igualmente no me importa.
¿Por qué no usas a los medios
en el caso de la profesora?
¿Y haces una recreación del crimen?
¿Por el caso J. K., señor?
Varios de los superiores
fueron víctimas del fraude.
Nos pidieron evitar que los medios sepan
que se aprovecharon de ellos.
Además, no acusaremos a nadie.
Será solo una distracción.
¿Estás dormido?
VIDEO ORIGINAL EN CRUDO
Hola.
¿Sabes que no lo hemos hecho
en todo el mes?
Lo siento. He estado muy cansado.
Pero ¿llevas la cuenta?
Solo quiero darle un hermano a Sop.
¿Qué te pasa?
Vamos a dormir.
Escuchen atentamente.
¿Debería matarlo?
¿Escucharon eso?
Lo que acaban de ver son imágenes reales
de la víctima del "crimen de la profesora"
y su esposa, que ha sido arrestada
por su homicidio.
La intención oculta de matarlo
que tenía la profesora
quedó capturada por una cámara
que ella creía apagada.
Aquí revela claramente
sus verdaderas intenciones
y la rabia diaria
que sentía por su marido.
Dios mío.
Dijo que lo mataría
cuando él se negó a tener sexo.
La fiscalía que investiga
el crimen de la profesora de Ilsan
encontró pruebas contundentes
en una botella de vino usada como arma
y acusó de homicidio a la profesora "A".
La escuché decir algo así en la escuela.
Dijo: "¿Debería matarlos?".
En su momento no le di importancia,
pero ahora me hace temblar de miedo.
En clase de arte nos mostraba
imágenes muy explícitas y obscenas.
El día del incidente,
"A" llamó desesperada al 119
y pidió ayuda.
A un mes del crimen, "A" reside en el
Centro Penitenciario de Gyeonggi Bukbu.
Sigue negando rotundamente sus cargos
y sostiene su inocencia.
Trascendió que,
para evitar las sospechas de la policía,
durante un interrogatorio,
"A" descaradamente identificó como asesina
a una compañera de universidad,
de quien sospechaba que era su amante.
Por su parte, el público
criticó duramente sus actos
y exige una investigación
rigurosa y exhaustiva.
¿Por qué me hacen esto?
¿Por qué ir tan lejos?
- Es una locura lo que dicen.
- Calma.
- ¿Por qué no...?
- "Calma. No hable. No haga nada".
Debería estar de mi lado.
Pero ¿por qué no cree lo que le digo?
Por cierto,
¿quién cree que filtró ese video?
- Yo.
- ¿Cómo?
Pero ¿por qué? Teníamos pruebas sólidas.
Deberíamos darle una oportunidad
para que reflexione.
Señora An.
Deje eso y hablemos.
Vamos a tranquilizarnos.
¿Qué debo hacer ahora?
Piense en su hijita.
Debería pensar en su hijita.
- Hasta mañana, profesora.
- Adiós.
- Hola, profesora.
- Hola.
Salió corriendo sin mirar atrás.
Está muy emocionada por la pijamada.
Pero nunca durmió fuera de casa.
¿Crees que estará bien?
¿Y si llora a la noche?
No te preocupes por Sop.
Concentrémonos en esta noche.
Disculpe, ¿qué debería hacer con esto?
¿Estás con alguien?
Me pareció oír a una mujer.
Sí, hay que terminar una obra.
No tardará mucho.
¿Otra vez con Seo-won?
Dije que no recibieras a nadie.
¿No capta indirectas?
No tardará. Se irá pronto.
Como sea. Terminen de una vez y sácala.
- No fue fácil coordinar este encuentro.
- Lo sé.
Tómatelo en serio o te mato.
Su esposo vino hoy más temprano.
- ¿Compró un Verite Merlot?
- Sí.
- ¿Cuántas botellas?
- Solo una.
- Me llevo otra, por favor.
- Claro.
Un momento, por favor.
¿Quién es a esta hora?
Qué frío hace.
¿Cuánto tiempo estuvo con esas placas?
¿Qué pasó?
El tribunal del distrito
condenó a cadena perpetua a "A",
la profesora acusada
de matar a su esposo en su taller.
La Corte afirma que el crimen
no solo fue premeditado y brutal,
sino que también
cortó los lazos familiares,
y por eso se lo considera un hecho grave.
Mientras tanto,
tras el veredicto de los tribunales,
"A" negó rotundamente sus cargos
y sostuvo su inocencia.
Ya se le detuvo el corazón.
Eran solo impulsos eléctricos.
Además, "A" sostuvo su inocencia
en la sala del tribunal.
Le suplicó al juez
para que se descubra la verdad
y reclamó su inocencia hasta el final.
HIJO QUERIDO
LLEGARÉ UNA HORA TARDE.
EMPIEZA A COMER SIN MÍ.
Diva, no comas eso. Qué asco.
Teniendo en cuenta
las acciones posteriores de "A"...
Diva, dije que no comieras eso.
Es asqueroso.
...culpable y los cargos
no se pueden negar.
HIJO, NO LLEGUES TARDE.
COMAMOS JUNTOS EL PASTEL DE CUMPLEAÑOS.
...y el comportamiento inusual de "A"
tras la muerte de su esposo
fueron los factores decisivos
en el veredicto.
Antes de abordar
el autobús para prisioneros,
"A" se dirigió a la prensa
y negó sus cargos una vez más,
alegando su inocencia.
¡Di algo!
¡Yo no lo maté!
¡No fui yo!
Por favor.
Alguien, por favor, créame. ¡Yo no fui!
¡Nadie me cree!
Yo no lo maté. No fui yo, ¿por qué...?
Subtítulos: Daiana Estefanía Díaz